# 删除5G接入用户数控制参数（RMV NGUSERNUMCTRL）

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001310217221__1.3.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001310217221__1.3.2)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001310217221__1.3.4)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001310217221__1.3.5)

## [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001310217221)

![](删除5G接入用户数控制参数（RMV NGUSERNUMCTRL）_10217221.assets/notice_3.0-zh-cn_2.png)

执行该命令，ROAMNUMUPLIMIT参数设置不合理，可能会影响外网用户的接入。

**适用NF：AMF**

该命令用于删除指定Serving PLMN的5G接入用户数控制参数。

## [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001310217221)

删除接入用户数相关控制参数，仅对新接入用户生效，已接入用户不受影响。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001310217221)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

## [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001310217221)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| PLMNIDX | PLMN索引 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数表示需要限制接入漫游用户数的Serving PLMN。<br>数据来源：全网规划<br>取值范围：整数类型，取值范围是0~127。<br>默认值：无<br>配置原则：<br>PLMNIDX已通过ADD NGSRVPLMN进行配置。 |

## [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001310217221)

索引为1的Serving PLMN不再需要做接入用户数控制，执行如下命令：

```
RMV NGUSERNUMCTRL:PLMNIDX=1;
```
